Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2001-10-01·ODY·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ODY·294 | Shadowmage Infiltrator | Card Name
source: Shadowmage Infiltrator
zh_hans: 渗透影法师

# ODY·294 | Shadowmage Infiltrator | Card Text | Paragraph 1
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。）

# ODY·294 | Shadowmage Infiltrator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may draw a card.
zh_hans: 每当渗透影法师对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。

# ODY·295 | Thaumatog | Card Name
source: Thaumatog
zh_hans: 奇巧阿托格

# ODY·295 | Thaumatog | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a land: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个地：奇巧阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·295 | Thaumatog | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice an enchantment: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个结界：奇巧阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·296 | Vampiric Dragon | Card Name
source: Vampiric Dragon
zh_hans: 茹血巨龙

# ODY·296 | Vampiric Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·296 | Vampiric Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature dealt damage by CARDNAME this turn dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个本回合中受过茹血巨龙伤害的生物死去时，在茹血巨龙上放置一个+1/+1指示物。

# ODY·296 | Vampiric Dragon | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}: CARDNAME deals 1 damage to target creature.
zh_hans: {1}{R}：茹血巨龙对目标生物造成1点伤害。

# ODY·297 | Catalyst Stone | Card Name
source: Catalyst Stone
zh_hans: 触媒石

# ODY·297 | Catalyst Stone | Card Text | Paragraph 1
source: Flashback costs you pay cost up to {2} less.
zh_hans: 你的返照费用至多减少2即可使用。

# ODY·297 | Catalyst Stone | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback costs your opponents pay cost {2} more.
zh_hans: 对手的返照费用须多支付2。

# ODY·298 | Charmed Pendant | Card Name
source: Charmed Pendant
zh_hans: 附禳垂饰

# ODY·298 | Charmed Pendant | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Mill a card: For each colored mana symbol in the milled card's mana cost, add one mana of that color. Activate only as an instant. (For example, if the card's mana cost is {3}{U}{U}{B}, you add {U}{U}{B}.)
zh_hans: 横置，将你的牌库顶牌置入你的坟墓场：该牌的法术力费用中，每有一个有色法术力的符号，便加一点该色的法术力到你的法术力池中。你只可以于你能够使用瞬间的时机下使用此异能。(举例来说，若该牌的法术力费用为3蓝蓝黑，则你加蓝蓝黑到你的法术力池中。)

# ODY·299 | Darkwater Egg | Card Name
source: Darkwater Egg
zh_hans: 黑水卵

# ODY·299 | Darkwater Egg | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add {U}{B}. Draw a card.
zh_hans: 2，横置，牺牲黑水卵：加蓝黑到你的法术力池中。抓一张牌。

# ODY·300 | Junk Golem | Card Name
source: Junk Golem
zh_hans: 垃圾魔像

# ODY·300 | Junk Golem | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 垃圾魔像进场时，上面有三个+1/+1指示物。

# ODY·300 | Junk Golem | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you remove a +1/+1 counter from it.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你从垃圾魔像上移除一个+1/+1指示物，否则牺牲之。

# ODY·300 | Junk Golem | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Discard a card: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 1，从你手上弃掉一张牌：在垃圾魔像上放置一个+1/+1指示物。

# ODY·301 | Limestone Golem | Card Name
source: Limestone Golem
zh_hans: 石灰石魔像

# ODY·301 | Limestone Golem | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: Target player draws a card.
zh_hans: 2，牺牲石灰石魔像：目标牌手抓一张牌。

# ODY·302 | Millikin | Card Name
source: Millikin
zh_hans: 石磨人偶

# ODY·302 | Millikin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Mill a card: Add {C}. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: {T}，磨一张牌：加{C}。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# ODY·303 | Mirari | Card Name
source: Mirari
zh_hans: 映奇宝珠

# ODY·303 | Mirari | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, you may pay {3}. If you do, copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你使用瞬间或法术咒语时，你可以支付{3}。 若你如此做，则复制该咒语。 你可以为该复制选择新的目标。

# ODY·304 | Mossfire Egg | Card Name
source: Mossfire Egg
zh_hans: 苔炎卵

# ODY·304 | Mossfire Egg | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add {R}{G}. Draw a card.
zh_hans: 2，横置，牺牲苔炎卵：加红绿到你的法术力池中。抓一张牌。

# ODY·305 | Otarian Juggernaut | Card Name
source: Otarian Juggernaut
zh_hans: 欧塔利亚攻城车

# ODY·305 | Otarian Juggernaut | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by Walls.
zh_hans: 欧塔利亚攻城车不能被墙阻挡。

# ODY·305 | Otarian Juggernaut | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +3/+0 and attacks each combat if able.
zh_hans: 门槛～欧塔利亚攻城车得+3/+0且每回合若能攻击则必须攻击。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·307 | Sandstone Deadfall | Card Name
source: Sandstone Deadfall
zh_hans: 砂岩陷阱

# ODY·307 | Sandstone Deadfall | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice two lands and CARDNAME: Destroy target attacking creature.
zh_hans: 横置，牺牲两个地和砂岩陷阱：消灭目标进行攻击的生物。

# ODY·308 | Shadowblood Egg | Card Name
source: Shadowblood Egg
zh_hans: 暗血卵

# ODY·308 | Shadowblood Egg | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add {B}{R}. Draw a card.
zh_hans: 2，横置，牺牲暗血卵：加黑红到你的法术力池中。抓一张牌。

# ODY·309 | Skycloud Egg | Card Name
source: Skycloud Egg
zh_hans: 天云卵

# ODY·309 | Skycloud Egg | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add {W}{U}. Draw a card.
zh_hans: 2，横置，牺牲天云卵：加白蓝到你的法术力池中。抓一张牌。

# ODY·310 | Steamclaw | Card Name
source: Steamclaw
zh_hans: 蒸汽爪车

# ODY·310 | Steamclaw | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Exile target card from a graveyard.
zh_hans: 3，横置：将目标在任一坟墓场中的牌移出对战。

# ODY·310 | Steamclaw | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Exile target card from a graveyard.
zh_hans: 1，牺牲蒸汽爪车：将目标在任一坟墓场中的牌移出对战。

# ODY·311 | Sungrass Egg | Card Name
source: Sungrass Egg
zh_hans: 曦草卵

# ODY·311 | Sungrass Egg | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add {G}{W}. Draw a card.
zh_hans: 2，横置，牺牲曦草卵：加绿白到你的法术力池中。抓一张牌。

# ODY·312 | Abandoned Outpost | Card Name
source: Abandoned Outpost
zh_hans: 荒废哨站

# ODY·312 | Abandoned Outpost | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 荒废哨站须横置进场。

# ODY·312 | Abandoned Outpost | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: 横置：加白到你的法术力池中。

# ODY·312 | Abandoned Outpost | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: 横置，牺牲荒废哨站：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# ODY·313 | Barbarian Ring | Card Name
source: Barbarian Ring
zh_hans: 蛮族决斗擂台

# ODY·313 | Barbarian Ring | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {R}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: 横置：加红到你的法术力池中。蛮族决斗擂台对你造成1点伤害。

# ODY·313 | Barbarian Ring | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — {R}, {T}, Sacrifice CARDNAME: It deals 2 damage to any target. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～红，横置，牺牲蛮族决斗擂台：蛮族决斗擂台对目标生物或牌手造成2点伤害。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·314 | Bog Wreckage | Card Name
source: Bog Wreckage
zh_hans: 腐沼残迹

# ODY·314 | Bog Wreckage | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 腐沼残迹须横置进场。

# ODY·314 | Bog Wreckage | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: 横置：加黑到你的法术力池中。

# ODY·314 | Bog Wreckage | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: 横置，牺牲腐沼残迹：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# ODY·315 | Cabal Pit | Card Name
source: Cabal Pit
zh_hans: 柯帮死斗坑

# ODY·315 | Cabal Pit | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {B}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: 横置：加黑到你的法术力池中。柯帮死斗坑对你造成1点伤害。

# ODY·315 | Cabal Pit | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — {B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target creature gets -2/-2 until end of turn. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～黑，横置，牺牲柯帮死斗坑：目标生物得-2/-2直到回合结束。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·316 | Centaur Garden | Card Name
source: Centaur Garden
zh_hans: 半人马技击花园

# ODY·316 | Centaur Garden | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: 横置：加绿到你的法术力池中。半人马技击花园对你造成1点伤害。

# ODY·316 | Centaur Garden | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — {G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target creature gets +3/+3 until end of turn. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～绿，横置，牺牲半人马技击花园：目标生物得+3/+3直到回合结束。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·317 | Cephalid Coliseum | Card Name
source: Cephalid Coliseum
zh_hans: 𫠒人竞技场

# ODY·317 | Cephalid Coliseum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: cT：加蓝到你的法术力池中。𫠒人竞技场对你造成1点伤害。

# ODY·317 | Cephalid Coliseum | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — {U}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target player draws three cards, then discards three cards. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～蓝，横置，牺牲𫠒人竞技场：目标牌手抓三张牌，然后从他手上弃掉三张牌。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·318 | Crystal Quarry | Card Name
source: Crystal Quarry
zh_hans: 水晶采石场

# ODY·318 | Crystal Quarry | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ODY·318 | Crystal Quarry | Card Text | Paragraph 2
source: {5}, {T}: Add {W}{U}{B}{R}{G}.
zh_hans: {5}，{T}：加{W}{U}{B}{R}{G}。

# ODY·319 | Darkwater Catacombs | Card Name
source: Darkwater Catacombs
zh_hans: 黑水陵墓

# ODY·319 | Darkwater Catacombs | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {U}{B}.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{B}。

# ODY·320 | Deserted Temple | Card Name
source: Deserted Temple
zh_hans: 荒芜寺院

# ODY·320 | Deserted Temple | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ODY·320 | Deserted Temple | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Untap target land.
zh_hans: {1}，{T}：重置目标地。

# ODY·321 | Mossfire Valley | Card Name
source: Mossfire Valley
zh_hans: 苔炎山谷

# ODY·321 | Mossfire Valley | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {R}{G}.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{G}。

# ODY·322 | Nomad Stadium | Card Name
source: Nomad Stadium
zh_hans: 游牧人习武会场

# ODY·322 | Nomad Stadium | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {W}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: 横置：加白到你的法术力池中。游牧人习武会场对你造成1点伤害。

# ODY·322 | Nomad Stadium | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — {W}, {T}, Sacrifice CARDNAME: You gain 4 life. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～白，横置，牺牲游牧人习武会场：你获得4点生命。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·323 | Petrified Field | Card Name
source: Petrified Field
zh_hans: 石化原野

# ODY·323 | Petrified Field | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: 横置：加一点无色法术力到你的法术力池中。

# ODY·323 | Petrified Field | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Return target land card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 横置，牺牲石化原野：将目标在你坟墓场中的地牌移回你手上。

# ODY·324 | Ravaged Highlands | Card Name
source: Ravaged Highlands
zh_hans: 坏灭高地

# ODY·324 | Ravaged Highlands | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 坏灭高地须横置进场。

# ODY·324 | Ravaged Highlands | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: 横置：加红到你的法术力池中。

# ODY·324 | Ravaged Highlands | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: 横置，牺牲坏灭高地：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# ODY·325 | Seafloor Debris | Card Name
source: Seafloor Debris
zh_hans: 海床废墟

# ODY·325 | Seafloor Debris | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 海床废墟须横置进场。

# ODY·325 | Seafloor Debris | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: 横置：加蓝到你的法术力池中。

# ODY·325 | Seafloor Debris | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: 横置，牺牲海床废墟：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# ODY·326 | Shadowblood Ridge | Card Name
source: Shadowblood Ridge
zh_hans: 暗血山脊

# ODY·326 | Shadowblood Ridge | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {B}{R}.
zh_hans: {1}，{T}：加{B}{R}。

# ODY·327 | Skycloud Expanse | Card Name
source: Skycloud Expanse
zh_hans: 天云旷野

# ODY·327 | Skycloud Expanse | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {W}{U}.
zh_hans: {1}，{T}：加{W}{U}。

# ODY·328 | Sungrass Prairie | Card Name
source: Sungrass Prairie
zh_hans: 曦草沃原

# ODY·328 | Sungrass Prairie | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {G}{W}.
zh_hans: {1}，{T}：加{G}{W}。

# ODY·329 | Tarnished Citadel | Card Name
source: Tarnished Citadel
zh_hans: 黯光堡垒

# ODY·329 | Tarnished Citadel | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: 横置：加一点无色法术力到你的法术力池中。

# ODY·329 | Tarnished Citadel | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color. CARDNAME deals 3 damage to you.
zh_hans: 横置：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。黯光堡垒对你造成3点伤害。

# ODY·330 | Timberland Ruins | Card Name
source: Timberland Ruins
zh_hans: 林场遗迹

# ODY·330 | Timberland Ruins | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 林场遗迹须横置进场。

# ODY·330 | Timberland Ruins | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: 横置：加绿到你的法术力池中。

# ODY·330 | Timberland Ruins | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: 横置，牺牲林场遗迹：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# PODY·276 | Stone-Tongue Basilisk | Card Name
source: Stone-Tongue Basilisk
zh_hans: 岩舌蜥怪

# PODY·276 | Stone-Tongue Basilisk | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, destroy that creature at end of combat.
zh_hans: 每当岩舌蜥怪对任何生物造成战斗伤害，在战斗结束时消灭该生物。

# PODY·276 | Stone-Tongue Basilisk | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, all creatures able to block CARDNAME do so.
zh_hans: 门槛～所有能够阻挡岩舌蜥怪的生物皆须阻挡之。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
